                             [  Batch Worm Generator Futur  ]

                          Die Zukunft des Batch Worm Generators:



Version 1.02 (ca. 05.04.2002):
Es werden metamorphe Teile in die Viren eingebaut.
Das bedeutet, es schaut kein gleicherstellter Virus mehr gleich aus! 
Der BWG wird viel grösser, aber die dabei erstellten Viren werden BESSER!! ;-)
Die Virenscanner dürften die Viren nicht mehr erkennen!!!

Version 1.03 (ca. 12.04.2002):
Die ausgewählten Wormteile werden polymorph zusammengewürfelt! Es bleibt damit kein Byte
mehr auf seinem altem Platz. Die Virenscanner KÖNNTEN die Viren mit Heuristik erkennen,
aber bestimmt nicht entfernen!!



VERSION 2.00 (ca. 14.04.2002):
Alle Techniken werden auf Fehler überprüft. Da die zwei letzten Techniken werden leider
einige Fehler haben, da sie sehr kompliziert sind.